a solução é separar os prazeres do prático, coisa que estamos caminhando para e se torna cada vez mais possível.
se pudermos restringir as ambições, nos limites do real-imaginário, estamos portanto, confinando a vontade ao sonho, e realizando, efetivamente, o sonho. Tornando-o real, sem a consequência no geral, que agora reside apenas no individuo, às custas de sua natureza vinculativa social. Ele é sozinho, mas é completo, ele é completo, portanto é sozinho.

São preços que pagamos pela liberdade.