Prof Antonio, mandei uma solicitação pra você no email antonio.david@pucpr.br pra entrar como ADM no 
https://mpss.atlassian.net/jira/software/projects/MPSS/boards/1







Um sistema de segurança que detecta seres ficticios do mito de terror popular
da internet chamado "Mandela Catalogue", recriando a atmosfera da obra e
brincando com o imaginário do grupo.

Será necessário possuir cadastro de usuários, o uso de uma webcam para obtenção
da imagem, os dados de sensores (estado ligado/desligado e frequencia se houver).

FD
O css será feito manualmente, e talvez com o uso do pre-processor sass.

Sass facilita o uso do css com a criação de mixins e modulos, além
do simplificado nesting imbutido.

O grupo possui muita experiência com css puro.
O uso de css ou scss costuma ser mais prático e dar muita liberdade
para o desenvolvedor quando esse já tem domínio. É menos poluído
que frameworks como TailWind, Bourbon e Bootstrap.




